키설명
w : 카메라 y축으로 위로(1번카메라일때)
a : 카메라 x축기준 왼쪽으로 (1번카메라일때)
s : 카메라 y축기준 아래로(1번카메라일때)
d : 카메라 x축기준 오른쪽으로(1번카메라일때)
+ : 카메라 z축 기준 앞으로(1번카메라일때)
-  : 카메라 z축 기준 뒤로(1번카메라일때)

x/X , y/Y, z/Z : 1번 카메라 회전


숫자 1 : 1번카메라(회전, 이동,자유시점)
숫자 2 : 2번카메라(탑뷰)  // 레일 설치 가능, 제어점 xz평면에서 수정 가능
숫자 3 : 3번카메라(프론트뷰)  // 제어점 높이 조절 가능
숫자 4 : 4번카메라(롤러코스터 뷰)
숫자 5 : 5번카메라(로봇 뷰)

숫자 9/ 0 : 1번 카메라 확대,축소

r/R : 날씨 바꾸기

방향키 : 로봇1 이동
t,f,g,h : 로봇 2 이동

마우스 우클릭 : 카메라2(탑뷰)일시 제어점 수정에 사용
마우스 좌클릭 : 카메라3(프론트뷰)일시 제어점 높이 수정에 사용

o : 조명 on/off기능

스페이스바 : 로봇이 총알을 발사함

q : 게임 종료

구현한 내용
? 2차원탑뷰(직각투영- XZ 평면)
? 시작하면탑뷰의2차원화면이나오고임의의위치에임의의갯수만큼의(10개이상) 장애물 들이놓여있다. 
? 2차원화면(탑뷰)에서마우스를이용하여롤러코스터코스를만든다. (왼쪽마우스사용) 
? 장애물에는코스를놓을수없다.
? 곡선을이용하여코스를그린다. 
? 곡선의제어점을이용하여곡선을편집하도록한다. (오른쪽마우스사용) 
? 제어점위치변경 (x, z축값) 
? 선로는두줄로표시하고선로아래에는임의의위치마다기둥이놓여있다. 
? 2차원사이드뷰 (직각투영 ? XY 평면)
? XZ평면에서설정한제어점들을사이드뷰로볼수있다.
? 초기값으로y축은임의의값을가지고있고, 사이드뷰에서Y축의좌표값을편집할수있다. 
? 탑뷰와사이드뷰를번갈아가며제어점편집을하고, 편집을마치면애니메이션이진행 된다. // -> 제어점이 5개 이상 생기면 자동으로 애니메이션이 동작하며, 동작중에도 수정 가능
? 곡선의첫점과끝점은이어져있다.
? 특정키보드를눌러서편집종료를알린다.  (또는제어점의수를제한한다) // -> 굳이 종료를 안해도 돌아감(제어점 5개 이상일시)


? 3차원프런트뷰 (원근투영)이고 3인칭시점이다.
? 바닥이있고, 그위에장애물 (나무)들이놓여있다. 
? 롤러코스터: 
	? 제어점편집이끝나면원근투영으로바꾸고놀이공원의롤러코스터가플레이를시작한다. 
	? 롤러코스터는3개이상의열차가연결되어선로를따라이동한다.
	? 중간의임의의위치에터널을놓도록한다. 
	? 직선코스에터널을놓는다. 

? 로봇이동하기 
	? 로봇은바닥에서4방향으로이동하고장애물을만나면방향을바꾼다. 
	? 키보드명령에의해로봇은몸통에서총알을발사하도록한다.  총알은앞방향으로날라가고, 객체와충돌체크한다. 
	? 로봇은2개를만들고2개의로봇은각각이동한다. 
	? 두로봇이만나면둘은같이이동한다.
	? 로봇은 등에망토를두르고있고, 망토는펄럭거리고있다. 
	? 키보드명령에의해한개의로봇은방향을바꿀수있게한다.



구현되지 않은 내용
	-> 롤러코스터의 속도제어(내리막일때 빨라지고, 오르막일때 느려짐)


추가 구현된 내용
	-> 조명








