2017182007 김우빈

(기본 기능에만 충실했습니다.)

마우스 좌클릭으로 슬라이스 기능

? 마우스를 이용하여 사각형을 삼각형 두 조각으로 슬라이스 한다.
? 슬라이스는 마우스를 위 → 아래 또는 좌 → 우로 드래그하여 수행한다.
? 슬라이스 된 삼각형은 아래로 떨어진다.
? 떨어지는 두 개의 삼각형 중 한 개를 마우스로 클릭하여 선택한다.
? 선택된 삼각형을 드래그하여 상단부의 삼각형 중 한 개에 맞춘다.
? 두 개의 삼각형이 맞춰지면 한 개의 별이 된다.
? 새롭게 생긴 내 별은 회전, 크기 변화, 색 변화하며 화면 중앙부 중 임의의 위치로 내려와서 자리잡는다.
? 슬라이스가 실패된 사각형은 화면 위쪽으로 계속 올라가다가 사라진다.

=> 전부 구현 완료

-추가된것
?잘린 삼각형은 회전하면서 각자의 격자칸으로 들어가거나 버려진다.
?만들어진 별이 이동중에 별끼리 충돌하면 합쳐지면서 크기가 약간 커진다.
?간단한 BGM이 추가되어 있으니 플레이시 사운드를 꼭 줄이고 해주세요. (귀갱 주위)